Nascida em Aracaju, Sergipe, funcionária pública municipal da cidade de Barra dos Coqueiros, historiadora e o poetisa. Graduada em Licenciatura em História, pela UNIT Universidade Tiradentes. Lecionou aulas de história em algumas escolas particulares, atualmente é  presidente do sindicato dos servidores públicos municipais de Barra dos Coqueiros, como funcionária publica, trabalhou por 18 anos na área da Saúde em um CAPS, por amar trabalhar na Saúde Mental, ela realiza várias atividades, grupos e organizações terapêuticas e motivacionais, lecionando aulas de alfabetização e teatro do oprimido para pessoas com transtornos mentais e usuários de álcool e outras drogas. 
Teve seu primeiro contato com gênero poesia através de um dos maiores poetas do nosso país, poeta Santo Souza, que era seu vizinho que o tinha como avô.
Foi na adolescência, descobriu sua paixão pelas letras dispersas e por ser bastante sensível, descobriu sua vocação pela arte e a poesia, onde começou a escrever seus primeiros versos e crônicas, que retratam sentimentos e, por ser religiosa, herdou uma tendência espiritualista. A maioria de suas obras expressam estados de ânimo, predominando os sentimentos de amor, perda amorosa e solidão, que percorre seus trabalhos com frequência. 
É através das brincadeiras com as palavras que Mirlene extravasa seu lirismo amalgamado a seu forte liame espiritualista e sentimental, exprimindo seus vieses biorrítmicos quase sempre em torvelinho.
Participou da antologia "Poemas do Brasil", "Mulheres brilhantes que escrevem", foi júri da UBT trovas, ganhou em 3º lugar no tema poesia do concurso literário Aprendiz de Poeta no Rio Grande do Sul, ganhou honra ao mérito da academia brasileira de trovas e amiga da trova(UBT). É membra da ABLPL (Academia Brasileira de Língua Portuguesa e Literatura), cadeira: 13, patrono: Álvares de Azevedo e ABLPL (Academia Brasileira de Língua Portuguesa e Literatura)
Cadeira: 13
-Patrono: Álvares de Azevedo
ABLA( Academia de Letras e Artes Barracoquerence)
Patrono: Reri Barreto
Cadeira: 07
 Compartilha também seus textos por sites, Instagram, facebook e redes sociais. Contato: e-mail: eninhaandrade@gmail.com.